[Music]
[Музыка]
welcome to Berlin so we're in Germany
добро пожаловать в Берлин, мы в Германии,
we're here for a very special seminar
мы здесь для очень особенного семинара,
we're going back to CrossFit Grenn's
мы возвращаемся в CrossFit Grenn's
Ganga where we trained a lot when Zach
Ganga, где мы много тренировались, когда Зак
was here for regionals
был здесь для региональных соревнований,
Sonny is doing it he's up tomorrow
Сонни занимается этим, он будет завтра, в
Saturday he's an Olympic lifting
субботу он проводит семинар по тяжелой атлетике, в
workshop Sunday zach is taking Phil
воскресенье Зак берет Фила
Collins here at CrossFit seminar that
Коллинза на семинар CrossFit, на котором
Leo and I are here to hang out film and
мы с Лео будем тусоваться, чтобы снять на пленку и
capture all this good stuff so we hope
запечатлеть все эти хорошие вещи, так что мы надеемся, что
these vlogs are going to be a lot of fun
эти видеоблоги будут очень веселыми.
[Music]
[Музыка]
so this is the house that we're staying
так что это дом, в котором мы остановимся, это
in for it's absolutely amazing it's mega
абсолютно потрясающе, это мега-
amazing one absolute joke I just pulled
потрясающе, одну абсолютную шутку я только что
out of a hat as well
вытащил из шляпы,
and downstairs is like a yoga studio
а внизу находится что-то вроде студии йоги,
which is all kind of kind of just kind
которая в каком-то роде просто
of hippie and natural it's nice and
хиппи и натуралистична, это мило, и
there's loads of guitars in here we're
здесь много гитар, мы
gonna start our own youtube and zach is
собираемся открыть свой собственный YouTube, и Зак играет
on drums Leon's on ukulele I'm on guitar
на барабанах, Леон играет на укулеле, я играю на гитаре,
and sonny is on piano don't shoot me
а Сонни играет на пианино, не стреляйте в меня
with that things like I can see you too
такими вещами, типа, я вас вижу  тоже
and knife cutting me yeah right we're
и нож режет меня да, верно, мы
hitting the ground running literally
бежим по земле буквально
going straight out to train the magnet
идем прямо вперед, чтобы тренировать магнит,
like do it and lock it will it shut
типа сделай это и запри его, закроет ли он
stuff
все это,
before we train we need food and coffee
прежде чем мы потренируемся, нам нужна еда и кофе
with Ian got caffeine in we're pretty
с Яном, у нас есть кофеин, мы
much at the box now I'm gonna say hello
почти у коробки, теперь я собираюсь поздороваться
at gender ik that wants to get a session
с гендером ik, который хочет получить сессию,
in you guys might might know from the
вы, ребята, можете знать из
honors last vlog I haven't trained for a
последнего видеоблога Honors, я не тренировался в течение
week got like a trapped nerve my leg
недели, у меня защемило нерв в ноге,
among other things I just got to the
среди прочего, я просто дошел до
point where it wasn't just like
точки, когда это не просто
affecting my training we had warm-up and
повлияло на мои тренировки, у нас была разминка, и
I'd be paying for E but just day-to-day
я бы заплатил за E, но просто изо дня в день
was just making my life miserable and
просто делало мою жизнь невыносимой, и меня
just being saw so I thought to take a
просто видели, поэтому я подумал взять
week off let some recovery stretch every
недельку отдыха, чтобы немного восстановиться, растянуться каждый
day like at our stretching every day and
день, как на нашей растяжке каждый день, и
we'll see how I fare over the next
мы посмотрим, как я справлюсь в течение следующих
couple of days I'm expecting to be
нескольких дней, я ожидаю, что будет
pretty sore but I'm going to take it a
довольно больно, но я собираюсь
little bit easy on myself and just test
немного расслабиться и просто проверить
the water before we get too crazy a lot
воду, прежде чем мы слишком сойдем с ума, много
of caffeine can you tell I hit let's go
кофеина, вы можете сказать, что я ударил, давайте пойдем
and see James Rick your arms again they
и увидимся с Джеймсом  Рик, твои руки снова
look ridiculous on it this guy and Janet
выглядят нелепо на этом, этот парень и Джанет,
bless him has got us little CrossFit
благослови его, заставили нас, маленьких
friends gang of baby goes that's so cool
друзей по кроссфиту, банду малышей, это так круто,
made my day
сделало мой день.
I think we're now gonna get into a
Думаю, мы сейчас начнем
little training session generating to
небольшую тренировку, чтобы
keep the gym open extra half-hour for us
спортзал оставался открытым еще полчаса для нас,
so knees talking about new split jerks I
так что колени говорят о новых рывках вразвалку. Я
don't know his accident conditioning or
не знаю, его травма или
joining in but I think I'm gonna join
присоединение, но я думаю, что я присоединюсь к
Sun NC up hills it's made my day
Sun NC Up Hills, это сделало мой день,
yeah and send it to the why
да, и отправлю это к тому, почему.
[Laughter]
[Смех]
there's a lot of banter between us when
между нами много шуток, когда
we train some would almost say it's
мы тренируемся, некоторые почти сказали бы, что это
slight bullying it's made basically
легкая травля, это сделало в основном
sunny and Zach bully me in Leon for
солнечно, и Зак издевается надо мной в Леоне за то, что я был
being lesser humans I just pushed push
ничтожеством. Я просто подтолкнул
jerk and split jerk and Stanley's
толчок и рывок вразвалку, и Стэнли
response was oh wow it was like 95
ответил: «Ого, это было похоже на 95
pillows to take from that what you will
подушек, чтобы взять от этого то, что ты будешь делать,
is taking a piss there's a moment right
это отлить, есть момент,
when I catch it I bring it out and do a
когда я это поймаю, я вытащу его и сделаю
quarter shoulder press just to get a
жим на четверть плеча, просто чтобы
little more activation in the triceps no
немного больше активировать трицепсы, не
down because this Friday we're gonna get
вниз, потому что в эту пятницу мы собираемся накачать
the bro muscles in us a double dip in 12
мышцы братана».  нам двойной отжим в 12
or balls 10 burpees every minute on the
или мячах 10 бёрпи каждую минуту на
minute 10 minutes I said 12 and 12
минуте 10 минут Я сказал 12 и 12
tonight all right sorry we're doing 10
сегодня вечером, хорошо, извините, мы делаем 10
and 10
и 10, ну,
well we're doing 12 ovals 12 burpees
мы делаем 12 овалов 12 бёрпи
Sony's doing 15 calorie row 15 burpees
Сони делает 15 калорий гребля 15 бёрпи
he's looking at me and I know you didn't
он смотрит на меня, и я знаю, что вы этого не сделали
12 on 12
12 на 12
[Music]
[Музыка]
first session for over a week done fit a
первая сессия за неделю сделала посадка
bit rough after actually misses access
немного грубовата после того, как на самом деле пропускает доступ
silly idea for the 12 wall balls at 12
глупая идея для 12 мячей в стену по 12
burpees every minute I didn't manage
бёрпи каждую минуту у меня не получилось, я
that I'm gently did it no did you not
аккуратно сделал это нет, вы не
get know one minute at 6 or 6 I feel so
узнали одну минуту в 6 или 6 Я чувствую
much better about myself now we're gonna
себя намного лучше сейчас мы собираемся вернуться переодеться,
go back get changed get showered
принять душ,
probably look up of beers tonight and
вероятно, поищу пиво сегодня вечером, а
then up nice and early for part 1 of the
затем встать пораньше для первой части
seminar tomorrow Sonny's in the Olympic
семинара завтра Сонни занимается
lifting and it'll be a little bit more
тяжелой атлетикой, и в этом будет немного больше
info in that for you God for you guys
информации для вас Боже, ребята, на
coming up the next ones when they share
подходе  следующие, когда они поделятся
some tips that Sonny shares tomorrow and
некоторыми советами, которыми Сонни поделится завтра, и
some of the tips that zach shares on
некоторыми советами, которыми Зак поделится в
Sunday how'd they get small big arms
воскресенье, как они получили маленькие большие руки,
well basically you can do eight hours of
ну, в принципе, вы можете делать восемь часов
curls morning Rico a little butterfly
скручиваний утром, Рико, маленькая бабочка,
I hope I'm really tired Sony's new
надеюсь, я действительно устал, новый
little case though last night the boys
маленький чемоданчик от Sony, хотя вчера вечером парни
after a few beers decided that they
после нескольких кружек пива решили, что они завяжут
would do up the boys let me just refine
парней, дайте мне просто доработать
this Sonny and Leon it's not who could
это, Сонни и Леон, это не тот, кто мог
handle that in the furnace yes right
справиться с этим в печи, да, вот
here was where was and I said the Zach
здесь было, где было, и я сказал Заку,
that I'm gonna beat you in a handstand
что я собираюсь победить вас в спринте в стойке на руках,
sprint so today Zach you know I think
так что сегодня, Зак, знаешь, я думаю,
we're all gonna jump in we're gonna have
мы все прыгнем, у нас будет
a handstand competition both sprint and
соревнование в стойке на руках, и спринт, и
I'm gonna crush him
я собираюсь его раздавить. У
I have a slight suspicion that you boys
меня есть небольшое подозрение, что вы, ребята,
at Thirsty's I ordered one drink I've
в Thirsty's. Я заказал один напиток, у меня
got four right now
сейчас четыре,
how I think that I thought you don't bit
как я думаю, что я думал, что вы не немного
of a guar if this is busy we're leaving
гуар, если здесь много людей, мы уходим,
all right hang on you have a tickle in
все в порядке, погодите, у вас щекотно в
heart they're not even big tablet yeah I
сердце, они даже не большие таблетки, да, я
know it happens now
знаю, что это происходит сейчас,
how was your breakfast chaps all of them
как прошел ваш завтрак, ребята, все они
lied all of my hide it was the Leon's
лгали все  из моей шкуры это был
breakfast didn't come it was so he had
завтрак Леона не принесли это было так что ему пришлось
to punish chakras instead and it was you
наказать чакры вместо этого и это был ты
it was just a very very old breakfast
это был просто очень очень старый завтрак
this morning
сегодня утром
yes exactly we got we know there's a
да точно мы получили мы знаем есть
really good place we've been before we
действительно хорошее место мы были прежде мы
got up a little bit late and we pay for
встали немного поздно и мы платим за
it by not being prepared and I was
это тем что не были готовы и я был
prepared
готов
exactly he's trying to tell me is forum
точно он пытается сказать мне форум
bigger than work
больше чем работа
this is my big one as well go this is an
это мой большой как хорошо идти это
absolute highlight of my life for once
абсолютный момент в моей жизни для однажды
sunny is the one so we start
солнечный это тот так что мы начинаем
I'm just diagnose a slight grade one doc
я просто диагностирую небольшую степень один доктор
does that exact it's time before we
делает это точно пришло время прежде чем мы
start the different John has challenged
начнем другой Джон бросил
me to a handstand walk and race always
мне вызов пройти стойку на руках и гонка всегда
loses all three I'm Sunita when is it
проигрывает все три я Сунита когда это
[Music]
[музыка]
how do what they start
как сделать то что они начинают
got some fun funny yeah I'll start by
было немного весело смешно да я начну с того что
just saying a massive thank you to
просто скажу огромное спасибо
everyone coming out today Sony's just
всем пришедшим сегодня Sony просто
kicking off fishing to start with some
начинает рыбалку чтобы начать с некоторых
mobility stuff anything that's
подвижных вещей все что
particularly useful to you guys and I
особенно полезно для вас ребята и я
think obviously a lot of it is but that
думаю очевидно много из этого но
I think is really good for you guys it's
я думаю что это действительно хорошо для вас ребята это
easy for me to get cross on camera I'll
легко  для меня, чтобы разозлиться на камеру, я
break it down for you guys because there
вам все объясню, потому что
will be some absolute bits of gold in
здесь будут абсолютные золотые монеты
here for most of us you got what it
для большинства из нас у тебя есть все, что
takes to become Superman
нужно, чтобы стать Суперменом,
that's about as flexible
который примерно такой же гибкий
[Music]
[Музыка]
behind the excess breast
за избыточной грудью,
let's get the reps how does your trip to
давайте сделаем повторения, как проходит твой поход в
the shop go it's long and tedious what
магазин, он долгий и утомительный, что
you just missed on camera this just
ты только что пропустил на камеру, это только что
happened what did you buy caffeine there
произошло, что ты купила кофеин, не
was no sandwiches or anything so
было никаких сэндвичей или чего-то еще, так что
Kathleen sweeties yeah I'm taking the
Кэтлин, милашки, да, я беру
bar yeah classic fizzy
бар, да, классическая газировка,
that's busy that said Leon just picked
которая занята, которая сказала Леон, только что принес
me up some caffeine in the form of this
мне немного кофеина в форме этого,
I'm not gonna lie so horrible this is
я не буду лгать, так ужасно, это
horrible this is horrible
ужасно, это ужасно,
I took one swing can this happen to my
я сделала один взмах, может ли это случиться с моими
eyes
глазами
[Music]
[Музыка]
that's a his core drill if you're
это его основное упражнение, если у тебя
struggling with your overhead squats and
проблемы с приседаниями со штангой над головой, и ты в
basically are out of position like
основном не в том положении, как
you're kind of you can't stay upright
будто ты не можешь оставаться в вертикальном положении,
you're leaning forward to your tight hip
ты наклоняешься вперед к своим напряженным
flexors Porter ass extension this is a
сгибателям бедра, разгибание задницы Портера, это
really cool drool you can use that will
действительно крутое слюнотечение, которое ты можешь использовать, оно
lock you in position and kind of force
зафиксирует тебя в этом положении и  как бы заставляет
you down and back into the hips
вас опускаться и возвращаться в бедра,
you need to bit down and you need a rig
вам нужно сжать их, и вам нужно снаряжение,
and it's as simple as this
и это так просто, как это
[Music]
[Музыка]
and that will allow you to push into the
и это позволит вам оттолкнуться от
rack to force yourself a bit into
стойки, чтобы заставить себя немного занять
position and keep it nice and upright
положение и удерживать его красиво и вертикально
with overhead squat position if you got
с положением приседаний над головой, если у вас есть
20 minutes to work up to heavy snatch
20 минут, чтобы поработать над тяжелым рывком,
the first bit of work we've done today
первая часть работы, которую мы сделали сегодня,
Superman aka
Супермен, он же
Alex that's his first name Clark or
Алекс, это его первое имя Кларк или
Superman third name is Alex is in this
Супермен, третье имя Алекс, находится в этом
naturally this I think he's pokeballs
естественно, это я думаю, что он покеболы, у
you've got 112 snatch once well
вас есть 112 рывков один раз,
yeah
ну [Музыка] да
all the evolutions complete Superman's
все эволюции завершены, Супермен
finally here
наконец-то здесь
[Music]
[Музыка]
so it worked up to 85 which is a really
так что я работал до 85, что на
nice 85 actually and as always got to 90
самом деле действительно хорошие 85, и как всегда, добрался до 90
and just kind of just let myself
и просто
crumbled a little bit and I was going to
немного расслабился, и я собирался
work back up to it and in my need to
работать обратно к этому, и в моей потребности
start - engine and nerve pain I've had
начать - двигатель и нервная боль, которые у меня были
in it I got I would pain free when I
в нем, я получил, я бы не чувствовал боли, когда я
start this monster stop there it's not
начну  этот монстр, остановись, это того не
worth it for me I can I can get naughty
стоит для меня, я могу, я могу снова пошалить в
again
любое другое время, обеденный перерыв, чтобы найти
some food I'm full of gummy bears in
какую-нибудь еду, я полон мармеладных мишек в
Monster open the gift other way 1790
Monster, открой подарок другим способом, 1790,
nutrition today has been appalling
питание сегодня было ужасным,
so hopefully sugar we can find some I
так что надеюсь, сахар, мы сможем найти что-нибудь, я
want definitely on the downhill of a
хочу определенно на спуске
sugar yeah I want something you know I'd
сахара, да, я хочу что-то,
settle for even like like it's just a
на что я бы согласился, даже если это просто
big chicken wrap or chicken salad all
большой куриный ролл или куриный салат,
right this is what we can find
хорошо, это то, что мы можем найти,
what did you have I had a delicious
что ты ел, у меня был восхитительный
Turkey and salad baguette but the
багет с индейкой и салатом, но
dressing on baguette was phenomenal
заправка на багете была феноменальной, не так ли, у
wasn't it I had a cheese and tomato
меня был сэндвич с сыром и помидорами,
sandwich and the filling was wonderful
и начинка была замечательной,
cold floor look just be made bankrupt
холодный пол, смотрите, он просто обанкротится,
he's gonna have been wearing a hat it
он будет носить шляпу, это
was absolutely fantastic you know and
было абсолютно фантастически, вы знаете, и
now I'm in a food coma
теперь я в пищевой коме,
ah the orange juice touch me on that
ах, апельсиновый сок, потрогай меня, этот
orange juice was tangy but sweet I've
апельсиновый сок был острым, но сладким, у меня
got three teeth it'll be sleeping hey I
три зуба, он будет спать, эй, я
am by fully parkinsonism up in pot this
полностью паркинсонист, в горшке, эти
news myself
новости, я сам,
sheep mom's get my feet set where on
овечья мама, встань на ноги, где на
earth and then from here straight legs
земле, а затем отсюда прямые ноги
and Counting five four three two
и  Считаю пять, четыре, три, два,
one lock in the tongue power set up - we
один, замок в языке, мощность настроена - у нас
have a new game you let's Hansen in the
новая игра, давай Хансена в
box
коробку,
you caught me about a bit how long can
ты меня немного поймал, как долго
you stay in the hands down 46 seconds
ты можешь оставаться в руках, опущенных 46 секунд,
who won say my name John Chapman
кто победил, назови мое имя, [ __ ], Джон Чепмен,
that means we're one eats on the hands
это значит, что мы одни, ест на руках,
no yes you won the sprint yeah so next
нет, да, ты выиграл спринт, да, так что следующий,
Baxter there have to be more endurance
Бакстер, должно быть больше выносливости,
you've done the sprint within the hold
ты сделал спринт в захвате,
that wasn't you as a whole and now yours
который не был тобой в целом, и теперь твой,
wasn't mine was and now it's there and
не был моим, и теперь он там и
back
обратно,
we knew I could do L see it's a hands
мы знали, что я смогу сделать, L, вижу, что это руки
down on the players look Leon wooden
вниз по игрокам, посмотри, Леон деревянный, этого
that one not today Oh - make a little
нет сегодня. О, сделай небольшой
slalom all off I came into a Thursday
слалом, все, я пришел в четверг.
[Music]
[Музыка]
22:23
22:23
it's nothing a good day too many beers
ничего, хороший день, слишком много пива
last night that George this is what you
вчера вечером, что Джордж, вот что ты
made off regionals athlete or he's quick
сделал с региональным спортсменом, или он быстрый.
[Music]
[Музыка]
Mike and Amy here
Майк и Эми здесь
he's beat me by one second and 11.1
он обогнал меня на одну секунду и 11,1
second-fastest sacks the best
секунды - самый быстрый  sacks the best
[Music]
[Музыка]
Oh
О,
elbows up
локти вверх,
penguin damn are you so fast boys get
пингвин, черт возьми, вы так быстры, парни,
your quads out
вытаскивайте свои квадрицепсы,
singing afraid is that cleaned up to
пойте, боюсь, что это очищено до
like 150 and I just thought I'd try and
150, и я просто подумал, что попробую
pull it and see how I could get it it
потянуть его и посмотреть, как я могу это сделать, это
came to about the bottom of my Winkie
дошло до основания моего Winkie,
it gave up the floor but it's like
он отдал пол, но это как
searching the eyes we knew not cleanable
поиск в глазах, которые мы знали, что не поддаются очистке,
like there's no way there's no way you'd
как будто нет никакого способа, нет никакого способа, которым вы
get under that office they have look how
попадете под тот офис, который у них есть, посмотрите, как
I'm simply reserved because there's
я просто сдержан, потому что нет
nothing of this picture just my shoulder
ничего из этой картинки, только размер моего плеча
size compared to this
по сравнению с этим,
we've just come outside sunny semester
мы только что вышли из солнечного семестрового
seminar at e-everyone they're smashing
семинара в e-всех, они крушат
APB's left right center and we've come
APB слева направо по центру, и мы
out into a demonstration let's find out
вышли на демонстрацию, давайте узнаем,
what's going on tomorrow it's happening
что происходит завтра, это происходит
sunny and Zach throwing down great 62
солнечно, и Зак бросает отличный 62-
minute race not sixty a hundred and
минутный забег, а не шестьдесят, сто
sixty two minutes and then 121 system
шестьдесят две минуты, а затем системная игра 121